# 为什么 42%的开发人员正在考虑辞职

> 原文：<https://www.harness.io/blog/why-developers-are-thinking-about-quitting-their-jobs>

你如何招募和留住有才华的人，很大程度上是一个你如何塑造他们的体验的问题——也就是说，用现代软件交付工具。

在媒体上，你经常听说企业是如何迎合他们的开发者的——但是真的是这样吗？这就足够了吗，或者说在哪些方面很重要？

在我看来，公司需要花更多的时间来担心他们的开发者体验。如果工作经历是艰苦的、没有动力的或令人厌倦的，没有任何津贴可以补偿。根据所讨论的工具，您可以将开发人员送上天堂或地狱——最近许多开发人员都感受到了压力。

根据数字海洋的一项调查，42%的人正考虑很快辞职，甚至是在今年。那些不打算离开的人休假太多，以至于风险投资家正在撰写如何休假的指南[。](https://openviewpartners.com/blog/5-reasons-a-sabbatical-might-be-the-best-investment/)

你如何招募和留住这些有才华的人，很大程度上是一个你如何塑造他们的体验的问题——也就是，用现代软件交付工具。

## 我受雇做什么？

雇佣有创造力的人，让他们想做什么就做什么，这也有不好的一面。聪明的开发人员倾向于构建工具来使他们的生活更容易，但是他们有时也会不经意地将自己逼入困境。正如 Gartner 解释的那样，“大多数组织创建自主开发的工具链，然后远远超出其原始设计来使用它们。”

这种土生土长的方法在詹金斯身上很常见。大量的定制脚本不仅会导致工具链支离破碎，而且当工具需要扩展、替换或更新时，还会带来复杂性和倍增的维护负担。

正如许多开发人员告诉我的那样，危险不仅仅是构建那个脚本或流程的人可能会离开——那个人甚至不必离开。他们只需要转移到其他项目，他们很快就会忘记背景。一两个月后，Ping 那个人，他们就得回去重新学习自己的工作。或者更糟的是，他们会在凌晨 3 点接到电话，因为他们是唯一一个知道破坏投递的剧本的人。打了几个电话后，他们就准备退出了。这种压力随着团队和公司的成长而增长，独立的工具库会产生各种各样的问题，比如脆弱性和技术债务。

最终，这些问题会落到基础设施和运营负责人身上。

最终结果是浪费了大量时间。近三分之二的开发人员表示，他们每个月花 20%的时间在工具链集成和维护上。据 Lessonly 的高级校长 SRE 说:

“Jenkins 可以做很多事情，但是没有部署原语。(可以用插件来扩展，但是那些很费时间。)我们遇到了一个错误，如果你在一个管道中使用并行调用，它将无法调用前一个管道，然后它就死了。对 parallel 的调用意味着管道不会恢复。你总是要考虑这样的事情。您在解决这些问题上投入了多少时间？”

最终，您的开发人员会支付成本。当部署工具链难以控制且集成不良时，他们是受害最深的人。他们是剩下来花周末时间维护脆弱的定制的人。

这个问题在软件开发生命周期中最为突出。众所周知，开发人员不喜欢不必要的工作，而部署是最不必要的。任何习惯于 DevOps 原则的人都不会期望每周花一天时间将他们编写的代码投入生产。

如果这是你的环境，也许这足以让他们接受招聘人员的电话。(即使在最好的情况下，也只有 25%的 T2 人不接受这样的优惠。)

## 一个简单的方法来获得一个有吸引力的经历

一个完整的 CI/CD 平台可以给你很多你的开发者正在寻找的东西。在一个大多数公司强迫他们的开发人员使用 [10+工具](https://www.atlassian.com/whitepapers/devops-survey-2020)的工具链的领域，你可以把它减少到少数。在 43%的开发组织[根本不使用任何自动化](https://www.digitalocean.com/currents/june-2022#currents-form)的地方，你可以跳入持续集成，这是在[的一项 Atlassian 调查](https://static.adaptavistassets.com/downloads/ADAPTAVIST_STATE_OF_ATLASSIAN_REPORT_2021.pdf)中 45%的受访者说的，这是一开始就想做 DevOps 的全部要点。它将整合大量工具，消除辛劳。此外，它将确保没有人在本地机器上运行自定义的 Jenkins 脚本，当他们注销时，这些脚本就会关闭。

您将希望到达一个地方，在那里您的部署管道是由小的、可组合的和可重用的块构建的。它将要求你确保如果你想过渡系统或者测试一个框架，你的开发者不会叹气，打开他们的浏览器，去 Toptal。

你如何招募和留住这些有才华的人，很大程度上是你如何塑造他们的经历的问题。而更好的 CI/CD 可以帮助你成为其中的佼佼者。